RARE : Cette ancienne maison de maître datant du XIXe siècle servait d’habitation au prêtre du village mais était également un lieu d’accueil et d’échange. 
Construite en pierres locales, elle lui confère une grande solidité et une bonne inertie thermique. Son architecture est élégante et symétrique. Une particularité rend cette demeure unique : une source traverse l’une des caves en longeant le mur extérieur. En construisant volontairement la maison près de l’eau, les bâtisseurs ont voulu symboliser l’abondance et la fertilité. Idéalement disposée, son orientation vers le Sud lui apporte lumière et chaleur. Ouverte sur 